Регулярные выражения — тема, которую программисты, даже опытные, зачастую откладывают на потом. Однако большинству
Java-разработчиков рано или поздно придётся столкнуться с обработкой текстовой информации. Чаще всего — с операциями
поиска в тексте и редактированием. Без регулярных выражений продуктивный и компактный программный код, связанный с
обработкой текстов, попросту немыслим. Так что хватит откладывать, разберёмся с «регулярками» прямо сейчас.
Это не такая уж и сложная задача. Что такое регулярное